# Wish list of books by [Mira R](https://plus.google.com/103293621948650602575)
---

### `29` Перевал Дятлова, или Тайна Девяти
Анна Матвеева

### `28` Голливуд
Чарльз Буковски

### `27` Клуб Бездомных Мечтателей
Лиз Мюррей

### `26` Вокзал Потерянных Снов
Чайна Мьевиль

### `25` Дом, в котором...
Мариам Петросян

### `24` Бойцовский Клуб
Чак Паланик

### `14` Облачный Атлас
Дэвид Митчелл

### `13` Жизнь Пи
Янн Мартел

### `12` Сыновья Ананси
Нил Гейман

### `11` Один День
Дэвид Николс

### `10` Остров
Олдос Хаксли

### `9` Дети Хурина
Джон Рональд Руэл Толкин

### `8` Сильмариллион
Джон Рональд Руэл Толкин

### `7` Багровый Пик
Нэнси Холдер

### `6` Танец с Драконами. Искры над Пеплом
Джордж Мартин

### `5` Танец с Драконами. Грёзы и Пыль
Джордж Мартин

### `4` Пир Стервятников
Джордж Мартин

### `3` Чума
Альбер Камю

### `2` Книжный Вор
Маркус Зусак

### `1` Человек, который смеется
Виктор Гюго

